Am Montag lese ich ein rotes Buch. (On Monday, I read a red book.)
Du liest das orange Magazin am Dienstag. (You read the orange magazine on Tuesday.)
Er liest die gelbe Zeitung am Mittwochmorgen. (He reads the yellow newspaper on Wednesday morning.)
Wir lesen den grünen Artikel am Donnerstagabend. (We read the green article on Thursday evening.)
Sie lesen den blauen Bericht am Freitag. (They read the blue report on Friday.)
Ich treffe meine Freunde im roten Auto am Samstag. (I meet my friends in the red car on Saturday.)
Du triffst deinen Lehrer im orangen Bus am Sonntag. (You meet your teacher in the orange bus on Sunday.)
Sie trifft ihre Schwester im gelben Haus morgen. (She meets her sister in the yellow house tomorrow.)
Wir treffen unsere Eltern im grünen Park gestern. (We met our parents in the green park yesterday.)
Sie treffen ihre Kollegen in der blauen Halle am Wochenende. (They meet their colleagues in the blue hall on the weekend.)
Ich schlafe in einem roten Bett um Mitternacht. (I sleep in a red bed at midnight.)
Du schläfst in einem orangen Zimmer um sieben Uhr morgens. (You sleep in an orange room at seven in the morning.)
Er schläft in einem gelben Zelt um acht Uhr abends. (He sleeps in a yellow tent at eight in the evening.)
Wir schlafen in grünen Schlafsäcken am Freitag. (We sleep in green sleeping bags on Friday.)
Sie schlafen auf blauen Matten am Samstag. (They sleep on blue mats on Saturday.)
Ich spreche mit dem roten Telefon um neun Uhr. (I speak with the red telephone at nine o'clock.)
Du sprichst mit dem orangen Handy um zehn Uhr. (You speak with the orange mobile phone at ten o'clock.)
Er spricht mit der gelben Ente um elf Uhr. (He speaks with the yellow duck at eleven o'clock.)
Wir sprechen über den grünen Baum um zwölf Uhr. (We speak about the green tree at twelve o'clock.)
Sie sprechen über den blauen Himmel um eins. (They speak about the blue sky at one.)
Ich treffe meine Freunde am Wochenende. (I meet my friends on the weekend.)
Du gehst am Montag einkaufen. (You go shopping on Monday.)
Er sieht den Film am Dienstagabend. (He watches the film on Tuesday evening.)
Wir essen das Brot am Mittwochmorgen. (We eat the bread on Wednesday morning.)
Sie helfen ihrem Freund am Donnerstag. (They help their friend on Thursday.)
